[Die ungetrübte Seele]
[Folge 21]
Wenn dein Herz nicht aufrichtig ist,
Dein Leben wird enden.
Aber der Erhabene Unsterbliche...
Ohne Bestimmung zur Unsterblichkeit,
Es wird alles nur ein flüchtiger Traum sein.
Selbst der Erhabene Unsterbliche kann dich nicht retten.
Warum ist das so?
Die hundert Jungfrauen, die letztes Mal geschickt wurden
hatte zu viel egoistisches Verlangen
und zu viele ablenkende Gedanken,
wodurch du des Yuli-Quells unwürdig wirst.
Bitte, erhabener Unsterblicher,
Sei nicht wütend.
Seit jeher
sind die menschlichen Herzen schwer zu ergründen.
Wenn irgendein elender Diener
den Erhabenen Unsterblichen beleidigt hat,
Ich werde sie streng bestrafen.
Aber jeder in der Tiansheng-Dynastie
war dem Erhabenen Unsterblichen gegenüber aufrichtig –
Der Himmel kann Zeuge sein.
Wenn du behauptest, dein Herz sei aufrichtig,
Dann schneide es aus und zeig es mir.
Hast du nicht geglaubt, dass das Trinken
aus der Yuli-Quelle
Du hattest bereits Unsterblichkeit erlangt?
Wenn das, was du getrunken hast,
tatsächlich der Yuli-Quellwein war,
Du würdest nicht sterben.
Sollen wir es testen?
Ich war dumm.
Bitte, erhabener Unsterblicher,
gib mir noch eine Chance.
Ich werde dem Erhabenen Unsterblichen sicherlich zeigen, dass er so ist.
Meine Aufrichtigkeit.
Auch wenn du einen Fehler gemacht hast,
Da ist jemand, der
wirklich aufrichtig ist, an deiner Seite.
Er ist der Schlüssel zur Auffindung der Yuli-Quelle.
Erleuchte mich, erhabener Unsterblicher.
Bingzhu von der Feiyu-Wache
ist eines großen Ziels würdig.
Wo liegt Bingzhu?
Eure Majestät,
Bingzhu ist
im kaiserlichen Gefängnis inhaftiert.
Erwartet die Hinrichtung
um 12 Uhr mittags, wie Sie befohlen haben.
Nein!
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mein Herr,
Es ist bereits nach 9 Uhr.
Wir sollten den Gefangenen jetzt zum Meridiantor eskortieren .
Hast du die Dämonin noch nicht gefunden?
NEIN.
Wir dürfen keinerlei Komplikationen zulassen.
Lasst uns ihn einfach hier behandeln.
Hier?
Ich fürchte
Dies widerspricht den Wünschen Seiner Majestät,
Mylord.
Die Wünsche Seiner Majestät?
Die Wünsche Seiner Majestät sind unergründlich.
Welchen Sinn hat es,
so vielen kaiserlichen Erlassen Folge zu leisten?
Ich habe unpassend gesprochen.
Verzeiht meine Unverschämtheit.
Es liegt ganz im Ermessen meines Herrn.
Was Seine Majestät sehen möchte
ist Bingzhu
vor aller Augen enthauptet.
Aber Lord Bingzhu
hat aus der Yuli-Quelle getrunken.
Ich fürchte allein die Enthauptung.
wird die Wurzel des Problems nicht beseitigen.
Das würde ganz und gar gegen
die Wünsche Seiner Majestät verstoßen.
Hol etwas Maulbeerpapier.
Lasst uns Lord Bingzhu ersticken
bis zum Tode.
Ja.
Eine Beförderung zum Offizier erster Klasse
Man muss sich keine Sorgen mehr
um Essen und Kleidung machen.
Mit der Verleihung neuer Titel,
Möge es ein gutes Omen sein!
Stell noch einen hin.
Das kaiserliche Edikt ist eingetroffen!
Im Auftrag des Himmels,
der Kaiser befiehlt:
unter Berücksichtigung von
die vielen Jahre treuen Dienstes
des Angeklagten,
Bingzhu von der Feiyu-Wache,
der sich der Dämonenbekämpfung verschrieben hatte,
Ich wünsche mir Frieden im ganzen Land.
und hoffen auf seine aufrichtige Reue.
Hiermit begnadige ich Bingzhu und lade ihn
zu einer Audienz in den Westgarten ein.
So ist es beschlossen.
Ich, Euer demütiger Untertan,
nehme dieses Edikt entgegen.
Lord Bingzhu
Ihre Sänfte ist bereit.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Solange das Herz bleibt,
Albträume können weiterhin auftreten.
Von nun an
Zumindest kann niemand
mehr Albtraumtechniken gegen mich einsetzen.
Dein Bruder ist jetzt in Sicherheit.
Ich bin zu einem Geist geworden.
Früher oder später
Du wirst mich auch töten.
genau wie du andere Dämonen abschlachtest.
Es gibt zu viele Dinge auf dieser Welt
, die als richtig oder falsch beurteilt werden müssen.
Aber die Fragen nach Recht und Unrecht,
die mich nicht betreffen,
Ich möchte nicht länger darüber streiten.
Von nun an werde ich mich nur noch um uns drei kümmern .
Wie findest du das?
Mein Herr weiß immer, was das Beste ist.
Was ist am besten?
Das natürlich!
Ich habe Xiao Yao und Dali vorher davon erzählt.
sich im Schlamm zu wälzen fühlt sich wunderbar an.
Aber sie haben mir nicht geglaubt.
Was hast du gesagt, mein Herr?
Hast du die Wegbeschreibung erhalten?
Ja, das habe ich.
Wir sind noch Hunderte von Kilometern
vom Berg Qingyuan entfernt.
Dann lasst uns weitergehen.
Mein Herr,
Der Ladenbesitzer fand mich süß.
und gab mir ein frisch gedämpftes Brötchen.
Möchten Sie die Hälfte?
NEIN.
Geh schneller.
Haben wir es denn so eilig?
Es soll dich stärker machen
Damit du nicht am Ende
als Brötchenfüllung für jemand anderen landest.
Wie aufmerksam Ihr seid, mein Herr.
Mein Herr,
Gehen wir immer noch zu Fuß?
Was noch?
Wenn du etwas Silber herbeizaubern könntest,
Wir könnten eine Kutsche kaufen.
und weniger laufen.
Der Ladenbesitzer sagte eben auch:
Die Route über das Wasser
ist tatsächlich der schnellste Weg.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Ich hätte
ein Schwein nicht nach dem Weg fragen lassen sollen.
Mein Herr.
Ich habe gerade mit dem Essen fertig.
Aber ich habe schon wieder Hunger.
Kann ich—
Achtung!
-Luoluo!
-Mein Herr!
Rettet mich!
Am helllichten Tag
So durch die Festung des Schwarzen Windes zu schlendern –
Glaubst du, wir schlafen alle tief und fest?
Was willst du?
Verlassen...
Lassen Sie etwas Mautgeld da.
Du wagst es, mich auszurauben?
Hast du das wirklich gründlich durchdacht?
Chef.
Ich weiß nicht, was
Dieser Typ treibt es auf die Spitze.
Lasst uns alle gemeinsam angreifen!
zerschneidet ihn in Stücke.
Und damit wäre die Sache erledigt.
Er ist einfach nur ein schwacher Schüler.
Und ihr habt alle Angst?
Treten Sie einen Schritt zurück.
Überlass ihn mir.
Wenn wir ihn töten,
wie können wir ihn dann zu einem guten Preis verkaufen?
Ich bin der Sohn eines Kaufmanns.
Die Person, die Sie gefangen genommen haben,
ist meine persönliche Begleiterin.
Ich war mit einem Familienschatz auf der Durchreise.
als ich leider
von meiner Familie getrennt wurde.
Wenn Sie meinen Begleiter freilassen,
dieser Schatz
wird Ihnen gehören.
Nein, nein!
Ich habe mich geirrt!
Ich kämpfe nicht mehr!
Es tut mir Leid!
-Lasst ihn frei!
-Es tut mir leid.
Lasst ihn frei! Lasst ihn frei!
Lass ihn frei.
Hau ab.
Mein Gott, Sie sind fantastisch!
Luoluo,
Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Mein Herr,
Warum hast du
deine Kraft nicht einfach eingesetzt, um gegen sie zu kämpfen?
anstatt sich Geschichten auszudenken?
Unter Menschen,
Wir sollten menschliche Methoden anwenden.
Wir sollten uns unserer Umgebung anpassen.
Hong Ye!
Das macht Sinn.
Luoluo!
Xiao Yao?
Wohin gehst du?
Zurück ins Tal der Dämonen.
Haben Sie Ihre Angelegenheiten erledigt?
Du gehst,
ohne dich noch einmal zu verabschieden.
In meinem jetzigen Zustand,
Ich kann dich nicht richtig beschützen.
Diese Reise ins Dämonental
wird extrem gefährlich sein.
Ich weiß nicht einmal, ob ich lebend zurückkehren werde.
oder wieder an deiner Seite stehen zu können.
Wenn du mit mir kommst,
Das wird dir nur noch mehr Gefahr bringen.
Du hast mich also einfach allein dort gelassen?
Ich wollte dich nie verlassen
oder dich im Stich lassen.
Ich möchte nur finden
Ein sicherer Ort für dich.
Deshalb habe ich aus eigenem Antrieb eine Entscheidung getroffen.
Ja – ganz freiwillig!
Das ist nur deine Meinung!
Weißt du, was ich denke?
Hast du mich jemals gefragt?
Du hast nicht das Recht zu entscheiden,
ob ich bleibe oder nicht!
Wir waren
Gemeinsam durch Leben und Tod.
Was gibt es zu befürchten?
Hong Ye, ich frage dich nur einmal.
In diesem Leben,
Werden wir uns jemals wiedersehen?
oder gemeinsam durch dick und dünn gehen,
Gemeinsam voranschreiten –
Triff deine Wahl.
Für mich,
Meine Antwort war immer nur du.
Lass uns gehen,
Zurück ins Tal der Dämonen.
Das ist Ihre Wahl, richtig?
Ich wünsche mir nur dein Herz.
und dass wir uns erst trennen
, wenn wir alt und grau sind.
Ich, euer schuldiger Untertan, Bingzhu,
Ich erweise Eurer Majestät meine Ehrerbietung.
Erheben.
Nehmen Sie Platz.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Mein lieber Minister,
Bist du mir immer noch böse?
Dieser schuldige Subjekt
würde ich niemals wagen.
Ich habe Talent immer geschätzt.
Andernfalls das Gericht
wir hätten keine so loyalen Minister wie Sie
die aus einfachen Verhältnissen stammen.
Jedoch,
Die Position des Feiyu-Wächters des Dämonenjägers
ist keine gewöhnliche Rolle.
Im kleineren Rahmen
betrifft es meine persönliche Sicherheit.
Im größeren Kontext trägt sie
die Verantwortung für das Leben aller Menschen.
Ich musste es sein
äußerst vorsichtig.
Verstehst du?
Dieser schuldige Subjekt
versteht.
Ich habe Nachforschungen angestellt.
Diese Seereise,
obwohl es nicht gelang, Yuli Spring zu finden,
der Fehler
war nicht deins.
Als der Kaiser
Ich besitze die Weisheit, Charaktere zu beurteilen.
Du wirst ins kaiserliche Gefängnis geschickt.
war deine Abschlussprüfung.
Die Yuli-Quelle ist für das Reich von entscheidender Bedeutung.
Ich brauche jemanden wie dich,
der solchen Prüfungen standhalten kann.
damit ich mich wohlfühle.
Stand heute
Ich habe keine Zweifel mehr an dir.
Sie brauchen sich nicht zu äußern
nicht mehr als "schuldiger Täter".
In Anbetracht Ihrer jahrelangen treuen Dienste
und einen ausgezeichneten Charakter
Hiermit ernenne ich dich Bollwerk-Herzog.
Eurem hohen Rang entsprechend
werde ich Euch mit 100 Morgen Land belohnen.
und tausend Steine ​​Getreide.
Wie klingt das?
ICH
Ich danke Eurer Majestät
für Eure großzügige Gnade.
Es lebe
Eure Majestät!
Ob ich ein langes Leben führen kann oder nicht, hängt davon ab
ob Sie die Yuli-Quelle finden oder nicht.
Kommen.
Erzählen Sie mir alles im Detail.
Als du dem Erhabenen Unsterblichen begegnet bist,
Worüber habt ihr gesprochen?
Was bevorzugt der Erhabene Unsterbliche?
Eure Majestät,
ICH
Ich bin dem Erhabenen Unsterblichen nur einmal begegnet.
Die Regeln auf der Insel waren streng.
Mir wurde nicht erlaubt, mich frei zu bewegen.
Also ich
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Genug.
Es ist nutzlos
über die Vergangenheit jetzt sprechen.
Da du vom Erhabenen Unsterblichen begünstigt bist ,
Du solltest schnell einen Weg finden
, den Erhabenen Unsterblichen zu befragen.
Was muss ich sonst noch tun?
um die Yuli-Quelle zu erhalten.
ICH
Ich wage es, Eure Majestät zu fragen,
ist der Erhabene Unsterbliche, von dem du sprichst?
Immer noch derjenige auf diesem Gemälde?
Der erhabene Unsterbliche
hat viele Inkarnationen.
Solange sie noch bereit ist
, sich mir zu offenbaren,
Unsterblichkeit ist noch möglich.
[Residenz des Bollwerkherzogs]
[Richtig von Falsch unterscheiden]
Willkommen zurück, Bollwerk-Herzog.
Mein Herr!
Ich weiß, mein Verbrechen ist unverzeihlich.
aber in Anbetracht unserer vielen Jahre
Seite an Seite kämpfen
Ich flehe um Deine Gnade, mein Herr.
Mein Herr.
Ich weiß, dass ich dem Tod nicht entkommen kann.
Ich habe dich enttäuscht.
Ob du mich tötest oder nicht,
Ich unterwerfe mich Ihrem Urteil.
Aber ich möchte sagen:
diejenigen, die dich töten wollten
Wir waren nie Brüder.
Aber das kaiserliche Edikt!
Bitte, mein Herr,
Mach es
den Brüdern nicht schwer.
Alle traten der Feiyu-Garde bei –
ein Job, der so hart war –
alles zum Wohle ihrer Familien.
Wir riskieren alle unser Leben.
im Austausch gegen ein Gehalt.
Falls sie Sie in irgendeiner Weise beleidigt haben,
Sie befolgten lediglich Befehle.
Wenn Sie Beschwerden haben,
Richten Sie sie auf mich, Ji Yan, allein.
Die Brüder haben ein schweres Leben.
Ich bitte um Vergebung.
Wenn das der Fall ist,
Ja, Ji Yan,
Ich bin bereit, mir selbst die Hand abzuschneiden
um meinen Herrn zu besänftigen.
Ich unterwerfe mich Ihrem Urteil!
Alle aufstehen.
Aufstehen!
Wann hast du
Sich mit den Dämonen verbünden?
Welche Art von Geschäften haben Sie abgeschlossen?
Erzählen Sie mir alles im Detail.
Wenn man auch nur das kleinste Detail verbirgt,
Ich werde keine Gnade zeigen.
Danke, mein Herr, dass Sie unser Leben verschont haben.
[Richtig von Falsch unterscheiden]
Meine erste Begegnung mit den Dämonen
begann nach Miss Xiao Yao
wurde gefangen genommen und ins Tal der Dämonen gebracht.
Damals warst du gerade erst
zum Dämonenjäger der Feiyu-Wache ernannt worden.
und veröffentlichte Prämienausschreibungen
um die großen Dämonen hervorzulocken.
Noch in derselben Nacht
ein Dämon namens Heiwu
kam auf mich zu.
Er bot der Feiyu-Garde seine Hilfe an.
Eliminiere den Dämonenkönig Hong Ye.
Nun, am ersten und fünfzehnten Tag
jedes Monats,
die Dämonen
einige kleinere Dämonen anbieten.
Wir geleiten sie zur
Elixierraffineriekammer
im Westgarten, um Elixiere herzustellen.
Mit dieser Vereinbarung
Wir verdienen auch Belohnungen für unsere Brüder
um unsere Familien zu unterstützen.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Die Feiyu-Garde ist so tief gesunken.
Mein Herr!
Verzeiht meine Dreistigkeit.
Aber was haben wir zwischen
der Feiyu-Wache und den Dämonen?
ist bereits das Beste, was wir haben können.
Worüber redest du?
Nur wenn Soldaten
Banditen nicht vollständig ausrotten.
Wird das Gericht die Soldaten weiterhin beschäftigen?
Mein Herr.
Dämonen lassen sich niemals vollständig ausrotten.
Die gegenwärtige Regelung,
wo Dämonen
einige unbedeutende Nebendämonen darstellen
damit die Feiyu-Garde die Gefangennahmen meldet.
Ist das nicht die beste Lösung?
Außer dir,
Niemand will, dass
die Dämonen vollständig ausgerottet werden.
Seit du zum Dämonenjäger wurdest,
Du hast alle zu sehr unter Druck gesetzt.
Jeder von uns
riskiert unser Leben Tag und Nacht
ohne dafür irgendwelche Vorteile zu erhalten.
Wir hatten keine Wahl.
aber um sich
mit den Dämonen gegen dich zu verbünden.
Mein Herr,
die Fehde zwischen Menschen und Dämonen
bedeutet letztendlich weniger als das Leben
unserer Familien.
Wir wollen einfach nur die Menschen schützen, die uns nahestehen.
Wenn alle so wären wie du,
die Welt retten
während sie
den tragischen Tod von Angehörigen erleiden
und die Qual
der Seelen, die nicht wiedergeboren werden können,
Was hätte das für einen Sinn?
Selbst wenn all diese Brüder nicht mehr da wären,
und durch neue ersetzt,
Das Ergebnis wäre dasselbe.
Ich spreche
aus tiefstem Herzen.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, mein Herr!
Letzte Nacht,
diese Frau, die mit dir gekämpft hat,
Ist sie wieder aufgetaucht?
Die Feiyu-Garde und die Kaiserliche Garde
Ich habe die ganze Stadt durchsucht
, aber keine Spur von ihr gefunden.
Diese Frau besitzt jedoch
außergewöhnliche Kampfsportfähigkeiten.
und sie hat
die Dämonentöterklinge bei sich.
Ihr sollte es gut gehen.
Wenn Sie Ihre Stromversorgung wiederhergestellt haben,
Du musst
mir jede Menge Silber herbeizaubern.
Okay.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Xiao Yao.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ja, bitte.
Aufleuchten...
Sie kommt nicht zurück, oder?
Sie haben das Thema vermieden.
und ich habe mich nicht getraut zu fragen.
Aber je näher wir dem Tal der Dämonen kommen,
je mehr ich über sie nachdenke.
Aufleuchten...
ist zur schönsten Blume
unter allen Blüten geworden.
Das ist gut.
Sie liebte Schönheit schon immer.
Dali ist zum Anbau in die Ferne gegangen.
Ich bin sicher, wir werden sie eines Tages wiedersehen.
Ja.
Mein Herr,
Alles in Ordnung bei euch?
Ich fühle mich plötzlich unwohl.
Ich muss mich hier erst einmal eine Weile ausruhen.
Macht nur weiter.
Ja, Sir.
Ja.
Wenn man kein Geist ist,
Können sie noch Geisterkünste anwenden?
NEIN.
Du hast das exquisite Herz,
das du mitgebracht hast, bei dir getragen.
aus dem Reich des Nebels und der Leere.
Es ist genau hier.
Ich war so arrogant.
Ich habe immer wieder gesagt, dass ich mich um dich kümmern würde.
Aber letztendlich lag es an mir.
Du bist denselben Weg gegangen wie Lu Tong.
Ich, Bingzhu,
den leeren Titel des Dämonenjägers tragen,
Aber am Ende konnte ich niemanden retten.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum verspüre ich immer noch Herzschmerz?
Ich habe mein Herz nicht
durch das Exquisite Herz ersetzt.
Soll das etwa dazu führen, dass ich nichts spüre?
Du warst ursprünglich ein freundlicher Mensch.
Selbst wenn du deine Meinung geändert hast,
Es würde nichts daran ändern, wer du bist.
NEIN!
Ich bin ein Dämon.
ein Geist...
Ich nutzte Geistermagie, um Menschen zu verzaubern.
Menschen können gut oder böse sein.
Gleiches gilt für Geister und Dämonen.
Was verdirbt sowohl Menschen als auch Dämonen?
ist Verlangen.
Die Hälfte meines Lebens war vergeblich.
Mir ist es mittlerweile egal, was
in dieser Welt richtig und falsch ist.
Mein einziger Wunsch ist
für den Tag, an dem wir
Sie stehen einander im Weg
, um niemals zusammenzukommen.
Wenn dieser Moment tatsächlich kommt,
Ich bitte Sie...
Versprich es mir,
Wirst du?
Bitte?
A-Gehen wir nicht zurück ins Tal der Dämonen?
Wo befindet sich dieser Ort?
Die Barriere am Flussufer
muss zerstört worden sein.
Dort werden mit Sicherheit
viele Feiyu-Wachen stationiert sein.
Ich habe einmal gesetzt
eine versteckte Barriere hier
die nur ich öffnen kann.
Ich dachte
Ich bräuchte es nie zu benutzen.
Mein Herr, Eure Weitsicht ist gewaltig.
In diesem Fall
Wir können uns beeilen
und tötet sie alle,
Sie zu überraschen.
Und danach...
Was soll man töten?
Wenn wir kämpfen,
Es wird Opfer geben.
Mein Herr ist wahrlich erstaunlich.
Aber er ist ein Lord
wem die Dämonen wirklich am Herzen liegen.
Er würde hoffen
um das Dämonental
ohne Blutvergießen zurückzuerobern.
Obwohl ich es nicht ganz verstehe,
Das klingt logisch.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich werde die Lage prüfen.
Wir können das später besprechen.
nachdem sie ihre Formation herausgefunden hatten.
Nehmt Seine Lordschaft
und versteck dich an einem sicheren Ort.
Verstecken?
Ja.
Nicht verstecken.
Es ist Ruhe.
Mein Herr hat in letzter Zeit hart gearbeitet.
und muss sich erst einmal ausruhen.
Such dir einfach einen Platz
wo dich niemand entdecken wird.
Aber selbst ich fühle mich nicht müde.
Du hast
die ganze Zeit gegessen, getrunken und geschlafen.
Warum solltest du müde sein?
Das stimmt.
Ich werde dann mal auf dich warten.
Xiao Yao.
Als Dämonenlord,
Ich habe meine Verpflichtungen.
Obwohl ich meine Kraft verloren habe,
Niemand kennt das Dämonental
besser als ich.
Ich will mich nicht verstecken.
Außerdem fürchtet Heiwu mich am meisten.
Die Feiyu-Garde ist auf der Suche
nach dem Kunlun-Spiegel.
Solange sie etwas wollen,
Wir können einen Weg finden
um sie einen nach dem anderen zu besiegen.
Aber...
Es ist da!
Wir sind zurück!
Lasst uns zurückgehen und jetzt kämpfen!
Wir werden sie alle töten.
Oh nein,
Heute ist der erste Tag des Monats.
ICH...
Herr Wu Huan!
Schau mal, da ist ein Esel.
Gehen!
Als Bambusstock
Selbst in einem Bambuswald gibt es kein Entkommen.
Du verdienst es, gefangen
und zu Matten und Körben verarbeitet zu werden.
Fortfahren.
Lauf weiter.
Stoppen!
Mein Herr?
Mein Herr!
Mein Herr, Ihr seid endlich zurück!
Er will uns gefangen nehmen
und übergibt uns der Feiyu-Garde.
Sind Sie nicht an einer Vergiftung gestorben?
Es war der Traumsplitter-Unsterbliche, der starb.
Warum sollte ich Gift fürchten?
Du hast Xiao Yao zuvor reingelegt.
und führte die Feiyu-Garde
zum Massaker im Tal der Dämonen.
Ich hatte damals zu viel zu tun, um dich zu töten.
wodurch es dir heute mit Heiwu ermöglicht wurde, deiner eigenen Art Schaden zuzufügen .
Das ist wahrlich ein Kapitalverbrechen.
Geh zurück und sag es Heiwu.
Ich habe mir nie gewünscht,
dass unsere Artgenossen einander Schaden zufügen.
Ich gebe ihm eine Chance.
Lasst unsere Artgenossen sofort frei!
Verlasse die Young-Höhle.
und verschwindet aus dem Tal der Dämonen.
Doch wenn er es wagt, in seiner Torheit zu verharren,
Ich werde keine Gnade mehr zeigen.
Ich werde dafür sorgen, dass deine bösen Taten
werden tausendfach zurückgezahlt.
Wu Huan.
Die Zählung ist heute abgebrochen.
Diese wenigen kleinen Dämonen
sind bei weitem nicht ausreichend.
Unterschätzt ihr
die Fähigkeiten der Feiyu-Garde?
Es gibt noch mehr.
Sie sind alle im Rückstand.
Gehen.
Das sieht aus wie Dämonenkönig Hong Ye.
Bist du sicher?
Bist du sicher, dass es der Dämonenkönig ist?
Ja.
Ich habe ihn schon einmal gesehen.
als ich das Dämonental überfallen habe
mit dem Dämonentöter.
Luoluo.
Bambus.
Sind sie diejenigen, die
ins Dämonental gekommen sind?
Dämonen fangen?
-Ja!
Sehr gut.
Mein Herr ist heute hier.
Werdet ihr sie
ihre Verbrechen mit Blut bezahlen lassen?
Ich zähle bis drei.
Falls ich dich dann noch sehen kann,
Du wirst nur dein eigenes Pech dafür verantwortlich machen können.
Drei.
Gehen!
Zwei.
Gehen.
Laufen!
Lauf! Beeil dich!
W-Warum?
Hong Ye, lass uns gehen.
Kapitän!
Kapitän.
Warum rennen wir?
Sei nicht dumm. Du hast es doch selbst gesagt.
Das ist der Dämonenkönig.
Aber er hat uns nicht verfolgt.
Als wir ihn das letzte Mal sahen, war er furchteinflößend.
Durch den Himmel fliegend,
sich unter die Erde grabend,
Er tötet jeden, der ihm im Weg steht.
Aber eben eben schien er
irgendwie anders.
Er war nur ein Schwätzer.
Er hat seine Macht überhaupt nicht genutzt.
Wenn das der Fall ist,
Seine Macht könnte sein...
Gegangen.
Dies ist unsere Chance
, den Dämonenkönig zu besiegen.
und sich große Verdienste erwerben!
Welche Art von Jäger flieht?
nachdem er seine Beute erspäht hatte?
Lasst uns zurückgehen!
Mal sehen, welche Kräfte er wirklich hat.
Lass uns gehen!
Gehen!
Bewegen!
Lass uns gehen!
W-Warte.
W-Warum rennen wir?
Hat Seine Lordschaft nicht gesagt,
wenn er bis drei zählt, würden wir...
Unsere Rache nehmen?
Ja.
Xiao Yao.
Nehmen Sie Bambus und Luoluo
und zuerst gehen.
Ich kümmere mich um Wu Huan.
Warten!
Mach dir keine Sorge.
Ich habe eine Möglichkeit, ihn wegzulocken.
Geh schnell.
NEIN.
Das ist der einzige Weg.
Ansonsten wir alle
wird hier gefangen sein.
Du kannst immer noch nicht gehen.
Ich habe einen Plan
das den Feind abwehren kann
und sorgt dafür, dass alle in Sicherheit sind.
Er ist tatsächlich fort.
Er muss sich beim Kampf verletzt haben.
der Traumsplitter-Unsterbliche,
was all seine Kräfte erschöpfte.
Alle auseinandergehen und sorgfältig suchen.
Den Dämonenkönig fangen
bringt weit größeres Verdienst
als das Fangen von Tausenden kleiner Dämonen.
Geh jetzt!
Ja!